Digite coerção.
Se há uma coisa que vai fazer você arrancar todo o seu cabelo por frustração.
É cautela ao digitar a origem do JavaScript no Google e olhar para algumas das postagens. Você verá muitas pessoas
com raiva de algumas das coisas descoladas que o JavaScript faz e vamos falar sobre isso.
vai lhe dar uma breve visão geral, porque fica realmente complicado e é algo
que você deve entender e saber o que é, mas não precisa conhecer todos
os detalhes, porque a maioria das partes complicadas.
Bem, você não deve usá-lo em seu código, porque é confuso.
Então, qual é o tipo causa.
É algo como este igual a duas cordas um e igual a dois.
É verdade que você vê cuidado com o tipo significa que quando a aparência é a parte
esquerda e a direita do operador são tipos diferentes.
Esse não é o tipo de string final, um deles será convertido em um valor equivalente pelo mecanismo JavaScript.
Portanto, o mecanismo JavaScript dirá 1 igual à sequência 1.
Eu acho que você quer dizer o número um.
Então, vamos fazer isso por nós e comparar o número um com o número um agora, com base no
tipo de definição cuidado, o idioma está convertendo um determinado tipo para outro tipo.
Deixe-me fazer uma pergunta: todos os idiomas têm cautela?
O que você acha que sim eles fazem.
Porque sempre precisamos converter tipos entre programas para fazer coisas na memória.
Tipos diferentes parecem completamente diferentes do que digitamos.
Escreva o número cinco na memória física real.
Oh, meu computador é representado uma vez em zero e todos os idiomas fazem isso.
Portanto, há algum tipo de cautela de tipo em diferentes níveis da pilha.
Acontece que o JavaScript tem uma causa de tipo especialmente pesada na natureza, porque é do tipo dinamicamente, e
é por isso que faz isso.
Vamos voltar ao exemplo no tipo JavaScript. Cuidado: quando você usa o sinal de igual duplo igual, duplo
significa simplesmente comparar os dois valores e, se eles tiverem tipos diferentes, tente coagir um ao mesmo
tipo.
Se voltarmos e fizermos uma string aqui e eu fizer três iguais e eu corro, sou falso porque três iguais em
JavaScript significa comparar com valores.
Mas não tente amaldiçoar os valores, seja explícito com sua comparação e faça exatamente o que eu digo.
Então, sempre há um momento em que você deve usar apenas dois iguais em vez de três iguais.
Hum hmm.
Eu direi isso.
Não, não existe.
Algumas pessoas podem argumentar que o dobro da igualdade pode realmente ter algumas aplicações interessantes nas quais
coagimos algo e fazemos algum tipo de verificação rapidamente, mas não é um código previsível.
Pode ser confuso.
Poderia ser realmente um truque e truque para algumas pessoas, então sempre use três iguais em vez de dois.
Agora, cuidado com o tipo não acontece apenas com o sinal de igual.
Você também pode fazer uma declaração if.
Portanto, se um retornar cinco e se eu executar isso bem, não há função aqui menos para o console.
Estou gravando há um longo dia hoje, certo.
Então me dê um tempo todo mundo.
Tudo certo.
Se eu executar este cinco está logado.
Por que é que.
Porque o curso de javascript é igual a verdadeiro.
E se eu fizer zero aqui.
Se eu fizer zero, nenhum curso de javascript é esse e diz bem, eu quero booleano aqui.
Então, eu vou pegar o seu zero e transformar isso em falso agora. Esse tipo de cuidado faz com
que haja muitos detalhes interessantes.
E, de fato, há um pequeno site agradável que mostra algumas das comparações que o
JavaScript faz com três iguais.
Isso sem cautela, as coisas fazem sentido.
Você vê que falso é igual a dois falsos e é isso.
Você pode ver que a string falsa apenas é igual a triplo e retorna true com a string false novamente.
Mas se fizermos o dobro, é igual a bem.
Oh garoto.
Isso é apenas uma bagunça, não é?
Por exemplo, a string um é igual a true; uma matriz que contém um também é verdadeira quando comparada à
string de um.
E há tantos casos estranhos aqui.
Se você quiser brincar com isso, vá em frente.
Mas eu gostaria de ficar com iguais triplos.
Você também pode ver algumas das declarações if aqui e alguns dos casos F que podem realmente ser complicados agora, se formos para
esta página do MDMA à qual vou ligar neste vídeo, veremos que temos o dobro é igual
ao triplo.
Mas, também, algo chamado Object dot é bastante novo no JavaScript e este é interessante, que você
provavelmente não verá com muita frequência.
Mas acho interessante.
Então, vamos falar sobre isso rapidamente. No JavaScript, existe um conceito de zero
negativo e mais zero.
Estranho eu sei.
Então, se eu fizer zero negativo, o triplo é igual a zero e eu corro, sou verdadeiro, mas são coisas tecnicamente diferentes em
JavaScript, para que eu possa realmente fazer o objeto dot is e,
com os dois parâmetros, rodar e ficar falso.
Agora, por que isso é útil se voltarmos a esta página, veremos que o objeto funciona praticamente da mesma forma que
o triplo é igual, exceto em alguns casos.
Esse é o 0 positivo e negativo.
E se percorrermos todo esse caminho até um pouco desagradável e não um não, e podemos fazer um curso completo sobre o quão
estranho esse número não é, mas se eu não tiver um número que não represente números em JavaScript e eu triplicar
é igual a não um número, fico falso, mas por que é isso.
Isto é, isso deve ser igual à direita.
Portanto, se usarmos objeto que é isso, ele se torna verdadeiro.
Novamente, provavelmente no seu dia a dia em programação, você nunca encontrará esse problema.
Mas eu queria demonstrar para você como o cuidado com o tipo pode ser confuso e se você é o tipo de
pessoa que adora o cuidado com o tipo e quer ler tudo sobre ele e entender todos
esses meandros, vincularei à especificação real que fala sobre como o algoritmo de comparação de igualdade funciona para mim se eu ler isso, será
uma boa leitura antes de dormir para me fazer dormir.
Se você estiver interessado, pode dar uma olhada.
O principal argumento a partir daqui é que você deve usar o triplo de iguais, pois cuidado com o tipo
em JavaScript pode ser muito complicado.
A propósito, como uma pequena anotação divertida, tirei uma captura de tela da Netflix assistindo a
este grande documentário hilário e você vê que os erros no código são inevitáveis.
Até o poderoso Netflix de vez em quando tem um problema em algum lugar, não em um número.
Tudo certo.
Por enquanto é isso.
Eu vejo no próximo por.